## CHAPITRE ?


Propriété

Tant que vous êtes harmonisé avec l'artefact, vous
êtes désavantagé lors des jets de sauvegarde contre
les sorts.

La première fois que vous touchez une pierre
précieuse ou un bijou alors que vous êtes harmonisé
avec l'artefact, la valeur de la pierre précieuse ou du
bijou est réduite de moitié.

Tant que vous êtes harmonisé avec l’artefact, vous
êtes aveuglé quand vous vous éloignez à plus de

3 mètres de lui.

Tant que vous êtes harmonisé avec l'artefact, vous
êtes désavantagé lors des jets de sauvegarde contre
le poison.

Tant que vous êtes harmonisé avec l'artefact, vous
produisez une odeur aigre remarquable à 3 mètres.
Tant que vous êtes harmonisé avec l'artefact,

toute l'eau bénite à 3 mètres ou moins de vous est
détruite.

Tant que vous êtes harmonisé avé l'artefact, vous
êtes physiquement malade et désavantagé lors des
tests de caractéristique ou des jets de sauvegarde
basés sur la Force ou la Constitution.

Tant que vous êtes harmonisé avec l’artefact, votre
poids augmente de 1d4x500 grammes.

Tant que vous êtes harmonisé avec l'artefact, votre
apparence change selon les décisions du MD.

Tant que vous êtes harmonisé avec l'artefact, vous
êtes assourdi quand vous vous éloignez à plus de

3 mètres de lui.

Tant que vous êtes harmonisé avec l’artefact, votre
poids diminue de 1d4x500 grammes.

Vous n'avez plus d'odorat tant que vous êtes
harmonisé avec l'artefact.

Tant que vous êtes harmonisé avec l’artefact, les
flammes non-magiques situées à 9 mètres ou moins
de vous s'éteignent.

Tant que vous êtes harmonisé avec l'artefact, les
autres créatures situées dans un rayon de 90 mètres
autour de vous ne peuvent plus prendre un court ni
un long repos.

Tant que vous êtes harmonisé avec l'artefact, vous
infligez 1d6 dégâts nécrotiques aux plantes en
contact avec vous, si elles ne sont pas considérées
comme des créatures.

Tant que vous êtes harmonisé avec l'artefact, les
animaux situés à 9 mètres ou moins de vous sont
hostiles à votre encontre.

Tant que vous êtes harmonisé avec l’artefact,

vous devez manger et boire six fois plus qu'à
l’accoutumée chaque jour.

Tant que vous êtes harmonisé avec l'artefact, votre
défaut est amplifié d'une façon déterminée par le