## DE L'AIR

Objet merveilleux, rare

Tant que de l'encens brûle dans cet encensoir, vous pouvez
utiliser une action pour prononcer son mot de commande et
invoquer un élémentaire de l'air, comme si vous aviez lancé
le sort invoquer un élémentaire. Vous devez attendre l'aube
prochaine avant de pouvoir le réutiliser de cette façon.

Ce récipient de 10 centimètres de large et de
30 centimètres de haut ressemble à un calice doté d'un
couvercle ornementé. Il pèse 500 grammes.

ÉPÉE ARDENTE
Arme (tous types d'épées), rare (harmonisation requise)

Vous pouvez utiliser une action bonus pour prononcer le mot
de commande de cette épée magique afin que des flammes
surgissent de sa lame. Ces flammes diffusent de la lumière
vive sur un rayon de 12 mètres et faible sur 12 mètres de
plus. Tant que l'épée est embrasée, vous infligez 246 dégâts
de feu supplémentaires lorsque vous la maniez pour frapper.
Les flammes durent jusqu'à ce que vous utilisiez une action
bonus pour prononcer de nouveau le mot de commande ou
jusqu'à ce que vous lâchiez l'épée ou la rengainiez.

ÉPÉE DANSANTE
Arme (tous types d'épées), très rare (harmonisation requise)

Vous pouvez utiliser une action bonus pour lancer cette épée
magique en l'air en prononçant son mot de commande. L'épée
se met alors à voler sur une distance maximale de 9 mètres
et attaque une créature de votre choix située à 1,50 mètre
ou moins d'elle. L'épée applique votre jet d'attaque et votre
modificateur de caractéristique aux jets de dégâts.

Tant que l'épée vole, vous pouvez utiliser une action
bonus pour la faire léviter lui faire parcourir un maximum
de 9 mètres au maximum sans l'envoyer à un endroit situé
