## LES MONSTRES DES FORÊTS


Monstre

Arbuste éveillé, babouin, blaireau, chat,
roturier, daim, hyène, chouette

Bandit, faucon de sang, serpent volant,
rat géant, belette géante, garde, kobold,
mastiff, serpent venimeux, strige, guerrier
tribal, buisson malade

Chien esquiveur, sanglier, serpent
constricteur, élan, blaireau géant,
chauve-souris géante, serpent venimeux
géant, araignée-loup géante, gobelin,
kenku, résineux malade, panthère, pixie,
pseudodragon, esprit follet, nuée de
corbeaux, kobolds ailé, loup

Indice de
dangerosité (PX)

4 (1 100 Px)
5 (1 800 PX)

6 (2 300 Px)
7 (2900 Px)

9 (5 000 PX)
10 (5 900 PX)
11 (7 200 PX)
13 (10000 Px)
15 (13000 PX)
16 (15000 PX)
17 (18000 PX)
20 (25 000 PX)
23 (50 000 PX)

Indice de
dangerosité (PX)
0 (10 PX)

1/8 (25 PX)

1/4 (50 PX)

Monstre

Grand singe, sanglier noir, guêpe géante,
gnoll, hobgobelin, homme-lézard, orc,
satyre, éclaireur, nuée d'insectes, lierre
malade, worg

Ours brun, gobelours, loup sanguinaire,
dryade, dragon féerique (jaune ou plus
jeune), hyène géante, araignée géante,
crapaud géant, boss gobelin, demi-ogre,
harpie, tigre, yuan-ti de sang pur
Ankheg, arbre éveillé, capitaine bandit,
berserker, centaure, druide, ettercap,
dragon féerique {vert ou plus vieux),
sanglier géant, serpent constricteur géant,
élan géant, chef de meute gnoll, grick,
chaman homme-lézard, ogre, orc Œil de
Gruurnsh, orog, pégase, nuée de serpents
venimeux, rat-garou, feu follet
